Correción ejercicio Asaitec.

Debido a priorizar un acceso al Billservice a través de html dejé de :

1 - hacer tests.
2 - homogeneizar código.
3 - poner las propiedades private final .
4 - no usar la inyección de dependencias de un modo reusable.
5 - escalabilidad



2 - Homogeneizar código:
Si se realizan TODOS los "for" del mismo modo mejoraremos en legibilidad.
Al no poder resolver (rápido) mediante stream me incliné por resolverlo del modo que conozco.

4 - A través de @Value y @Builder mejoramos en legibilidad y seguridad durante dev.

5 - El tema que dejé menos escalable fue el de las ofertas.
Con declarar una interfaz y las implementaciones pertinentes ya tenemos el código ordenado, más coherente que
un nido de IF's y escalable sin introducir malas prácticas.

